حسب قول شاكسبير العيون
نوافذ الروح و
و للسيدة من أجمل معالم
وجهها العيون و لون العيون
تابعينا للتعرف على
طرق لإبراز لون عيونك
عالم الألوان دراسة
بحد ذاتها و
حسن إختيار ألوان الأي شادو
يساعد على إبراز
لون عيونك
إذاكان لون عيونك
أزرق ينصح الخبراء
بإستعمال أي شادو لامع
بلون البرونز
لإعطاء العين لوك
دراماتيكي
إذا أغمقتي لون الأي شادو
كثيرا ممكن هذا الشيء
أن يطغي على لون عيونك
و إذا أحببتي لوك طبيعي
ممكن اللجؤ
الى أي لاينر بلون
البرونزي الداكن
إذغ كان لون عيونك أخضر
فكل مشتقات لون
البنفسجي من
الفاتح الى الداكن
يجعل عيونك تلمع
نفس النتيجة تحصلين عليها
بإستعمال لون العنابي الغني
و إذا لون عيونك عسليات
فالألوان الترابية
تعطي رونق مميز
لعيونك و في هذه الحالة
خيارتك كثيرة
من ألوان الشوكولا أو
البيج من الدافىء الى البيج
الفاتح و الغامق
و أخيرا لصاحبات العيون البنية
الإستعانة بالبيج الفاتح
حتى بقلم داخل العين
يبرز لكي لونهم
و إذا أحببتي الإستعانة
بأي شادو أزرق
تابعي الحلقة الخاصة
بهذا اللون في فقرة الجمال
و أخيرا لا تتردي
بإستعمال الرمادي الفاتح
داخله بعض اللمعة
بطريقة السموكي
للوك مثير
انشالله تكون هذه النصائح ساعدتكي
لإبراز جمالك و
عيونك بأبهى طلة
تابعينا في حلقات جديدة
و دائما مواضيع جديدة